Repository: Martin777777/COMP3030J-Software-Engineering-Project-Musical-Instrument-Shop
Catalog: content/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Remember me
ja_jp: ログイン状態を維持する

source: You entered an invalid password.
ja_jp: 無効なパスワードを入力しました。

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: You entered an invalid username.
ja_jp: 無効なユーザー名を入力しました。

source: This account is not active.
ja_jp: このアカウントはアクティブではありません。

source: Email
ja_jp: Eメールアドレス

source: You entered an invalid email address.
ja_jp: 無効なメールアドレスを入力しました。

source: Email or Username
ja_jp: メールアドレスまたはユーザー名

source: You entered an invalid email address or username.
ja_jp: 無効なメールアドレスまたはユーザー名を入力しました。

source: This account is not a staff.
ja_jp: アカウントはスタッフではありません。

source: Required. Enter an existing email address.
ja_jp: 必須。既存のメールアドレスを入力してください。

source: You can not use this email address.
ja_jp: このメールアドレスは使用できません。

source: This account has already been activated.
ja_jp: このアカウントは既にアクティベートされています。

source: Activation code not found.
ja_jp: アクティベーションコードが見つかりません。

source: Activation code has already been sent. You can request a new code in 24 hours.
ja_jp: アクティベーションコードは既に送信されています。24時間以内に新しいコードをリクエストできます。

source: First name
ja_jp: 名

source: Last name
ja_jp: 姓

source: Please enter another email.
ja_jp: 別のメールアドレスを入力してください。

source: You can not use this mail.
ja_jp: このメールは使えません。

source: Register
ja_jp: 登録

source: To activate your profile, please follow this link:
ja_jp: プロフィールを有効にするには、以下のリンクに従ってください：

source: To change your current email address, please follow the link:
ja_jp: 現在のメールアドレスを変更するには、次のリンクに従ってください：

source: Your username is:
ja_jp: あなたのユーザー名は:

source: You received this email because you requested a password reset for your user account.
ja_jp: ユーザーアカウントのパスワードリセットをリクエストしたため、このメールを受信しました。

source: Please, go to the following page and choose a new password:
ja_jp: 以下のページに移動し、新しいパスワードを選択してください:

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Logged out
ja_jp: ログアウトしました

source: Thanks for spending some quality time with the site today.
ja_jp: 今日のサイトでいくつかの品質の時間を費やすために感謝.

source: Log in again
ja_jp: 再度ログインする

source: Change your email
ja_jp: メールアドレスを変更する

source: Change email
ja_jp: メールアドレスの変更

source: Change
ja_jp: 変更

source: Change your password
ja_jp: パスワードを変更する

source: Change password
ja_jp: パスワードの変更

source: Change profile
ja_jp: プロフィールの変更

source: Remind a username
ja_jp: ユーザー名を思い出させる

source: Next
ja_jp: 次へ

source: Log in
ja_jp: ログイン

source: Resend an activation code
ja_jp: アクティベーションコードを再送信する

source: Restore your password
ja_jp: パスワードを復元する

source: Restore password
ja_jp: パスワードを復元

source: Confirm your restore operation
ja_jp: 復元操作を確認する

source: Please enter your new password twice so we can verify you typed it in correctly.
ja_jp: 新しいパスワードを2回入力してください。正しく入力されたことを確認できます。

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. Please request a new password reset.
ja_jp: パスワードリセットリンクが無効です。既に使用されている可能性があります。新しいパスワードリセットをリクエストしてください。

source: Restore operation done
ja_jp: 復元操作が完了しました

source: We've emailed you instructions for setting your password, if an account exists with the email you entered.
ja_jp: 入力したメールアドレスのアカウントが存在する場合、パスワードを設定する手順をメールで送信しました。

source: You should receive them shortly.
ja_jp: まもなく受け取るべきです。

source: If you don't receive an email, please make sure you've entered the address you signed up with, and check your spam folder.
ja_jp: メールが届かない場合は、サインアップしたアドレスを入力したことを確認し、迷惑メールフォルダを確認してください。

source: Profile activation
ja_jp: プロファイルの有効化

source: Your username
ja_jp: あなたのユーザー名

source: You are signed up. To activate the account, follow the link sent to the mail.
ja_jp: サインアップしています。アカウントを有効にするには、メールに送信されたリンクに従ってください。

source: You are successfully signed up!
ja_jp: 登録が完了しました！

source: You have successfully activated your account!
ja_jp: アカウントの有効化に成功しました！

source: Login successfully.
ja_jp: ログインに成功しました。

source: A new activation code has been sent to your email address.
ja_jp: 新しいアクティベーションコードがあなたのメールアドレスに送信されました。

source: Profile data has been successfully updated.
ja_jp: プロファイルデータが正常に更新されました。

source: To complete the change of email address, click on the link sent to it.
ja_jp: メールアドレスの変更を完了するには、送信したリンクをクリックしてください。

source: Email successfully changed.
ja_jp: メールアドレスを正常に変更しました。

source: You have successfully changed your email!
ja_jp: メールアドレスの変更が完了しました！

source: Your username has been successfully sent to your email.
ja_jp: あなたのユーザー名をメールアドレスに送信しました。

source: Your password was changed.
ja_jp: パスワードが変更されました。

source: Your password has been set. You may go ahead and log in now.
ja_jp: パスワードが設定されました。今すぐログインしてください。

source: English
ja_jp: 日本語

source: Russian
ja_jp: ロシア語

source: Ukrainian
ja_jp: ウクライナ語

source: Simplified Chinese
ja_jp: 簡体字中国語

source: French
ja_jp: フランス語

source: Spanish
ja_jp: スペイン語

source: Dutch
ja_jp: オランダ語

source: Japanese
ja_jp: 日本語

source: Blog
ja_jp: ブログ

source: Live with no excuses and travel with no regrets
ja_jp: 言い訳もなく、後悔もせずに旅を続けましょう

source: Share:
ja_jp: 共有:

source: Patricia Doe
ja_jp: パトリシア・ドゥー

source: Similar Posts
ja_jp: 類似の投稿

source: To me Life is either a daring adventure or nothing
ja_jp: 私にとって人生は大胆な冒険か何でもありません

source: Life begins at the end of your comfort zone
ja_jp: あなたの快適ゾーンの終わりから人生が始まります

source: Comments
ja_jp: コメント

source: Make A Comment
ja_jp: コメントを作成

source: About Author
ja_jp: 著者について

source: Communicate With Him/Her
ja_jp: 彼/彼女とのコミュニケーション

source: 23k Follower
ja_jp: 23kフォロワー

source: Recent Posts
ja_jp: 最近の投稿

source: Let’s escape in the cityscape
ja_jp: 街の景色から脱出しましょう

source: Failure doesn’t define anything
ja_jp: 失敗は何も定義されていません

source: Bohemian mountain towards Us
ja_jp: 私たちに向かってボヘミアン山

source: Categories
ja_jp: カテゴリ

source: Travel Hacks (5)
ja_jp: トラベルハック（5件）

source: South Asia (7)
ja_jp: 南アジア（7件）

source: Travel Photography (4)
ja_jp: 旅行写真 (4)

source: Wildlife Adventure (2)
ja_jp: 野生動物の冒険（2）

source: Road Trips (4)
ja_jp: ロードトリップ（4）

source: Most Read Blogs
ja_jp: 最も読まれたブログ

source: Beautiful afternoon boating in Morine Lake
ja_jp: モリーヌ湖での美しい午後のボート

source: Sudden trip to grand Canyons
ja_jp: グランドキャニオンへの突然の旅

source: First Snow Experience of my life
ja_jp: 初めての雪の経験

source: Tag Cloud
ja_jp: タグクラウド

source: Travel
ja_jp: 旅行

source: PHOTOGRAPHY
ja_jp: 写真

source: HOBBY
ja_jp: HOBY

source: May
ja_jp: 5月

source: Record the Beauty of Melodious Instruments
ja_jp: メロディアスな楽器の美しさを記録する

source: Record the fascination that impressed you and share the beauty with other instruments enthusiasts.
ja_jp: あなたを感動させ、他の楽器愛好家と美しさを共有する魅力を記録します。

source: Continue Reading
ja_jp: 読書を続ける

source: 50 travel essentials you must have to collect
ja_jp: 50の旅行必需品を集める必要があります

source: With age, comes wisdom, comes understanding
ja_jp: 年齢、知恵、理解が来ます

source: By
ja_jp: 作成者

source: Chat with him/her
ja_jp: 彼/彼女とチャット

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Category
ja_jp: カテゴリ

source: Page active
ja_jp: ページがアクティブです

source: Read more
ja_jp: もっと読む

source: Latest Post
ja_jp: 最新の投稿

source: Food
ja_jp: Comida

source: Places to visit
ja_jp: 訪問する場所

source: New Places
ja_jp: 新しい場所

source: Suggestions and guides
ja_jp: 提案とガイド

source: Popular Tags
ja_jp: 人気のタグ

source: Food
ja_jp: Comida

source: Bars
ja_jp: バー

source: Shops
ja_jp: ショップ

source: Best Offers
ja_jp: 最高のオファー

source: Transports
ja_jp: 交通

source: Restaurants
ja_jp: レストラン

source: Post Your Blog
ja_jp: ブログを投稿

source: Submit
ja_jp: 送信

source: Admin
ja_jp: 管理者

source: Comments
ja_jp: コメント

source: Leave a comment
ja_jp: コメントを残す

source: TEST
ja_jp: テスト

source: Send
ja_jp: 送信

source: Welcome to ChatApp
ja_jp: チャットアプリへようこそ

source: Pick a user and start chatting!
ja_jp: ユーザーを選択してチャットを開始します！

source: Chat with
ja_jp: チャット：

source: 1767 Messages(temp)
ja_jp: 1767 メッセージ(temp)

source: View profile
ja_jp: プロフィールを表示

source: Add to close friends
ja_jp: 親友に追加

source: Add to group
ja_jp: グループに追加

source: Block
ja_jp: ブロック

source: Chat History
ja_jp: チャット履歴

source: Send Message
ja_jp: メッセージを送信

source: Data Visualization System
ja_jp: データ可視化システム

source: User Activation
ja_jp: ユーザー有効化

source: Order Delivered
ja_jp: 注文が配送されました

source: User
ja_jp: ユーザー

source: Count
ja_jp: カウント

source: Shopper
ja_jp: 買い物客です

source: Pending
ja_jp: 保留中

source: Delivery
ja_jp: 配送方法

source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...

source: Users
ja_jp: ユーザー

source: Active
ja_jp: アクティブ

source: Date Joined
ja_jp: 参加日

source: Order
ja_jp: ご注文

source: All Order Count
ja_jp: すべての注文数

source: Pending：
ja_jp: 保留中：

source: Delivered：
ja_jp: 納品済：

source: Orders
ja_jp: 注文

source: Order Date
ja_jp: 注文日

source: City
ja_jp: 市区町村名

source: Phone
ja_jp: 電話番号

source: Address
ja_jp: 住所

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Delivered
ja_jp: 配送済み

source: Shipping
ja_jp: 配送方法

source: Instruments
ja_jp: 楽器の種類

source: Name
ja_jp: 名前

source: Price
ja_jp: 価格

source: Created At
ja_jp: 作成日時

source: Search
ja_jp: 検索

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: Real-time 3D Instrument Viewing and Customization
ja_jp: リアルタイムの 3D 計測器の表示とカスタマイズ

source: This is a Melodious Instruments Shop that was
ja_jp: こちらはメロディアスな楽器屋でした

source: run in physical business by a family previously
ja_jp: 以前ある家族が実業を営んでいました

source: Firstly, our store has essential functions for online shopping
ja_jp: まず、私たちの店はオンラインショッピングのための不可欠な機能を持っています

source: To give customers immersive shopping experience, our project employs the usage of 3D instruments preview and instruments playing games in our website.
ja_jp: お客様に没入感のあるショッピング体験を提供するため、当社のプロジェクトでは、当社のウェブサイトでゲームをプレイする3D楽器のプレビューと楽器を使用しています。

source: Our shop is original in allowing customers to interact with 3D models to customise their preferred instruments, which have not gained much prevalence in current e-commerce.
ja_jp: 弊社のショップは、お客様が3Dモデルとやり取りし、好みの楽器をカスタマイズできるようにするためにオリジナルです。 現在のeコマースではあまり普及していません

source: In the context of the pandemic, the family-owned instruments local shop was forced to close their physical business and is now anticipating
ja_jp: パンデミックに関連して、家族所有の楽器ローカルショップは、彼らの物理的なビジネスを閉鎖することを余儀なくされ、今期待しています

source: e-commerce as a auxiliary or alternative sales channel</strong>.
ja_jp: 補助または代替販売チャネルとしての電子商取引</strong>。

source: Services
ja_jp: サービス

source: Check our Services
ja_jp: サービスをご確認ください

source: Preview 3D Instruments
ja_jp: 3D楽器をプレビュー

source: You can view instruments in 3D forms,
ja_jp: 3D 形式で楽器を表示できます。

source: giving you a more comprehensive about the instruments.
ja_jp: 楽器についてもっと包括的に教えてくれます

source: Customize 3D Instruments
ja_jp: 3D楽器をカスタマイズ

source: You can customize your preferred 3D instruments, better catering to your preferences.
ja_jp: 好みの3D楽器をカスタマイズし、好みに合わせてケータリングすることができます。

source: Smart Instruments Recommendations
ja_jp: スマート楽器の推奨

source: Our store can better identify your preferred instruments
ja_jp: 当店では、お客様の好みの商品をよりよく識別できます

source: by using advanced technologies.
ja_jp: 最先端の技術を使っています

source: Playing Instruments Games
ja_jp: 楽器ゲームをプレイする

source: You can have immersive shopping experience by playing instruments online.
ja_jp: オンラインで楽器を演奏することで、没入型のショッピング体験ができます。

source: Ordering and Delivery
ja_jp: 注文と配送

source: You can order your desired instruments. We will deliver it to you as soon as possible.
ja_jp: ご希望の楽器を注文することができます。できるだけ早くお届けいたします。

source: Cultural Communication
ja_jp: 文化コミュニケーション

source: Our store specially designed Chinese instruments zone and Western instruments zone,
ja_jp: 私たちの店は特別に設計された中国の楽器ゾーンと西洋の楽器ゾーン。

source: facilitating the communication between different cultures.
ja_jp: 異なる文化間のコミュニケーションを促進します

source: Shop Online Now
ja_jp: 今すぐオンラインで購入

source: features
ja_jp: 機能

source: Portfolio
ja_jp: ポートフォリオ

source: Check our Portfolio
ja_jp: ポートフォリオを確認する

source: All
ja_jp: すべて

source: Chinese
ja_jp: 中国語

source: App 1
ja_jp: アプリ 1

source: App
ja_jp: アプリ

source: Web 3
ja_jp: ウェブ 3

source: Web
ja_jp: ウェブ

source: App 2
ja_jp: アプリ 2

source: Card 2
ja_jp: カード 2

source: Card
ja_jp: カード

source: Web 2
ja_jp: ウェブ 2

source: App 3
ja_jp: アプリ 3

source: Card 1
ja_jp: カード 1

source: Card 3
ja_jp: カード 3

source: Contact
ja_jp: お問い合わせ

source: Contact Us
ja_jp: お問い合わせ

source: Location:
ja_jp: 場所:

source: Beijing University of Technology, Pingleyuan 100, Beijing
ja_jp: 北京工科大学Pingleyuan100, 北京

source: Call:
ja_jp: 通話:

source: Loading
ja_jp: 読み込み中

source: Your message has been sent. Thank you!
ja_jp: メッセージが送信されました。ありがとうございます！

source: Send Message
ja_jp: メッセージを送信

source: Music More AI bot
ja_jp: より多くのAIボットを音楽

source: Chat with Us!
ja_jp: 私たちとチャット！

source: Please enter your info to start chatting
ja_jp: チャットを開始するには、あなたの情報を入力してください

source: By submitting you
ja_jp: あなたを送信する

source: agree
ja_jp: 同意する

source: to receive text messages at the number provided. Message/data rates apply.
ja_jp: をクリックすると、指定された番号でテキストメッセージを受信します。メッセージ/データレートが適用されます。

source: Start Chatting!!
ja_jp: チャットを開始します！

source: AtlasRTX
ja_jp: アトラスRTX

source: How can I help you?
ja_jp: 私はあなたを助けることができますか?

source: I am the customer service of the Musimo. I am ready to help you if you have any questions.
ja_jp: 私はMusimoのカスタマーサービスです。質問があればお手伝いします。

source: Where do you want to start?
ja_jp: どこから始めますか？

source: Group 8
ja_jp: グループ8

source: Thank you for your feedback.
ja_jp: フィードバックをありがとうございます。

source: How can I improve?
ja_jp: どのように改善できますか？

source: Undo
ja_jp: 元に戻す

source: Establishing secure connection...
ja_jp: セキュア接続を確立しています...

source: Error
ja_jp: エラー

source: Message Text
ja_jp: メッセージ テキスト

source: Customer Service
ja_jp: カスタマー サービス

source: User LOGIN
ja_jp: ユーザーログイン

source: Sign Up
ja_jp: 新規登録

source: MusicoMo Musical Instrument Online Store
ja_jp: 音楽用楽器オンラインストア

source: User REGISTER
ja_jp: ユーザ登録

source: Sign In
ja_jp: サインイン

source: Staff ?
ja_jp: スタッフ?

source: Publish and manage your products through the Staff portal !
ja_jp: スタッフポータルから製品を公開・管理!

source: Customer ?
ja_jp: 顧客 ?

source: If you just want to buy an item, please log in as a customer !
ja_jp: あなただけのアイテムを購入したい場合は、顧客としてログインしてください!

source: Merchant Login
ja_jp: マーチャントログイン

source: Customer Login
ja_jp: 顧客ログイン

source: ADMINISTRATOR LOGIN
ja_jp: 管理者ログイン

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Planets and Satellites
ja_jp: 惑星と<unk>

source: Check it done
ja_jp: 完了したことを確認

source: legal
ja_jp: 合法な

source: There are much resource need to be loaded
ja_jp: たくさんのリソースをロードする必要があります

source: Please give us some time for presenting better experience
ja_jp: より良い経験を提示するためのいくつかの時間を与えてください

source: Allaia | Bootstrap eCommerce Template - ThemeForest
ja_jp: Allaia | Bootstrap eコマーステンプレート - ThemeForest

source: Pages
ja_jp: ページ

source: Listing grid
ja_jp: リストグリッド

source: Grid Full Width
ja_jp: グリッドの全幅

source: Grid Full Width 2
ja_jp: グリッド全幅2

source: Grid Boxed
ja_jp: グリッドボックス

source: Grid Sidebar Right
ja_jp: グリッドサイドバー右

source: Grid Sidebar Right 2
ja_jp: グリッドサイドバー (右) 2

source: Listing row &amp; Product
ja_jp: リスト 行 &amp; 商品

source: Row Sidebar Left
ja_jp: 行のサイドバー左

source: Row Sidebar Right
ja_jp: 行のサイドバー (右)

source: Row Sidebar Left 2
ja_jp: 左行サイドバー 2

source: Row Sidebar Extended
ja_jp: 行サイドバー拡張

source: Product Large Image
ja_jp: 製品の大きな画像

source: Product Carousel
ja_jp: プロダクトカルーセル

source: Product Sticky Info
ja_jp: 製品の付箋情報

source: Other pages
ja_jp: その他のページ

source: Cart Page
ja_jp: カートページ

source: Check Out Page
ja_jp: チェックアウトページ

source: Confirm Purchase Page
ja_jp: 購入ページの確認

source: Wishlist Page
ja_jp: 欲しい物リストのページ

source: Create Account Page
ja_jp: アカウントページを作成

source: Track Order
ja_jp: 注文を追跡

source: Help Page
ja_jp: ヘルプページ

source: Help Page 2
ja_jp: ヘルプページ2

source: Leave a Review
ja_jp: レビューを残す

source: Extra Pages
ja_jp: 追加ページ

source: Header Style 2
ja_jp: ヘッダースタイル2

source: Header Style 3
ja_jp: ヘッダースタイル 3

source: Header Style 4
ja_jp: ヘッダースタイル 4

source: Header Style 5
ja_jp: ヘッダースタイル 5

source: 404 Page
ja_jp: 404 ページ

source: Sign In Modal
ja_jp: モーダルにサインイン

source: About 1
ja_jp: 約 1

source: About 2
ja_jp: 約 2

source: Modal Advertise
ja_jp: モーダル広告

source: Need Help?
ja_jp: ヘルプが必要ですか？

source: Wishlist
ja_jp: 欲しい物リスト

source: Account
ja_jp: アカウント

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Sign In or Sign Up
ja_jp: サインインまたはサインアップ

source: Track your Order
ja_jp: 注文を追跡する

source: Help and Faq
ja_jp: ヘルプとFAQ

source: Login with Facebook
ja_jp: Facebookでログイン

source: Login with Google
ja_jp: Google でログイン

source: Forgot Password?
ja_jp: パスワードをお忘れですか？

source: Don’t have an account?
ja_jp: アカウントをお持ちでないですか？

source: Sign up
ja_jp: 新規登録

source: Please confirm login email below
ja_jp: 以下のログインメールアドレスを確認してください。

source: You will receive an email containing a link allowing you to reset your password to a new preferred one.
ja_jp: パスワードを新しい優先順位のものにリセットするためのリンクを含むメールが届きます。

source: Quick Links
ja_jp: クイックリンク

source: About us
ja_jp: 私たちについて

source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: My account
ja_jp: マイアカウント

source: Contacts
ja_jp: 連絡先

source: Clothes
ja_jp: 服

source: Furniture
ja_jp: 家具

source: Glasses
ja_jp: ガラス

source: Shoes
ja_jp: シューズ

source: Watches
ja_jp: ウォッチ

source: Los Angeles - US
ja_jp: ロサンゼルス - アメリカ

source: Keep in touch
ja_jp: 連絡を続ける

source: Follow Us
ja_jp: フォローしてください

source: US Dollars
ja_jp: 米ドル

source: Euro
ja_jp: ユーロ

source: Terms and conditions
ja_jp: 利用規約

source: Privacy
ja_jp: プライバシー

source: Payments Methods
ja_jp: 支払い方法

source: Index
ja_jp: 目次と索引

source: My Account
ja_jp: マイアカウント

source: Compare
ja_jp: 比較

source: Check out
ja_jp: チェックアウト

source: Call Us Now
ja_jp: 今すぐお電話ください

source: Toll free : (+00) 00 00 000
ja_jp: フリーダイヤル: (+00) 00 000

source: shopping Cart
ja_jp: ショッピング カート

source: 0 Item(s) - $0.00
ja_jp: 0 アイテム - $0.00

source: Recently added item(s)
ja_jp: 最近追加した商品

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Bath Minerals and Salt
ja_jp: 風呂の鉱物と塩

source: Large Camera Bag
ja_jp: 大きなカメラバッグ

source: Subtotal:
ja_jp: 小計:

source: view my cart
ja_jp: カートを見る

source: Checkout
ja_jp: チェックアウト

source: Home 1
ja_jp: ホーム 1

source: Home 2
ja_jp: ホーム 2

source: Home 3
ja_jp: ホーム 3

source: List
ja_jp: リスト

source: Grid
ja_jp: グリッド

source: Detail
ja_jp: 詳細

source: Collection
ja_jp: コレクション

source: big sale on canifa shop
ja_jp: キャニファショップでの大きな販売

source: up to
ja_jp: 最大

source: 80%% off
ja_jp: 80%% オフ

source: Women fashion
ja_jp: 女性のファッション

source: Tops
ja_jp: トップス

source: Sweaters
ja_jp: スイーター

source: Dresses
ja_jp: ドレス

source: Coats &amp; Jackets
ja_jp: コート &amp; ジャケット

source: Pants
ja_jp: パンツ

source: Style-Brands
ja_jp: スタイルブランド

source: Kids
ja_jp: 子供

source: Accessories
ja_jp: アクセサリー

source: SUBSCRIBE TO OUR NEWSLETTER TO RECEIVE NEWS,
ja_jp: お知らせを受け取るために当社のニュースレターに購読する

source: UPDATES, AND ANOTHER STUFF BY EMAIL.
ja_jp: EMAILによるアップデート、およびその他のSTUF。

source: Quick link:
ja_jp: クイックリンク:

source: Privacy Policy
ja_jp: プライバシーポリシー

source: My Company , Glasgow D04 89GR
ja_jp: 私の会社 , グラスゴー D04 89TR

source: Call us now: 123-456-7890
ja_jp: 今すぐお電話ください: 123-456-7890

source: Start typing and hit Enter
ja_jp: 入力を開始し、Enter キーを押します

source: Shopping Cart
ja_jp: ショッピングカート

source: QTY :
ja_jp: 数量 :

source: Total:
ja_jp: 合計:

source: View cart
ja_jp: カートを表示

source: CHINESE
ja_jp: 中国

source: CHAT
ja_jp: チャット

source: BLOGS
ja_jp: ブログ

source: MANAGEMENT
ja_jp: 管理

source: My Profile
ja_jp: マイプロフィール

source: About Us
ja_jp: 私たちについて

source: Sophisticated simplicity for the
ja_jp: 洗練されたシンプルさ

source: independent mind.
ja_jp: 自立した心だ

source: Information
ja_jp: 情報

source: Term of use
ja_jp: 利用規約

source: Terms
ja_jp: 利用規約

source: Conditions
ja_jp: 条件

source: Customization
ja_jp: カスタマイズ

source: Piano: 29999
ja_jp: ピアノ：29999

source: Piano: 39999
ja_jp: ピアノ：39999

source: Piano: 59999
ja_jp: ピアノ：59999

source: Digital Upright Pianos
ja_jp: デジタル直立Pianos

source: Guitar Accessory
ja_jp: ギターアクセサリー

source: Flute
ja_jp: フルート

source: Choose your country
ja_jp: 国を選択してください

source: China
ja_jp: 中国

source: Australia
ja_jp: オーストラリア

source: Japan
ja_jp: 日本

source: Europe
ja_jp: ヨーロッパ

source: Russia
ja_jp: ロシア

source: Ukraine
ja_jp: ウクライナ

source: New Zealand
ja_jp: ニュージーランド

source: German
ja_jp: ドイツ語

source: Ireland
ja_jp: アイルランド

source: France
ja_jp: フランス

source: Spain
ja_jp: スペイン

source: Netherlands
ja_jp: オランダ

source: North America
ja_jp: 北アメリカ

source: United States
ja_jp: アメリカ

source: Choose your region
ja_jp: 地域を選択してください

source: Don’t see your country listed above? Please choose your region below
ja_jp: 上記の国が表示されませんか？以下の地域を選択してください

source: Africa
ja_jp: アフリカ

source: Americas
ja_jp: アメリカ

source: Middle East
ja_jp: 中東(中東)

source: SZPA-P12 Portable PA - Black
ja_jp: SZPA-P12 ポータブルPA - ブラック

source: QTY : 1
ja_jp: 数量 : 1

source: Recording Starter - Black
ja_jp: レコーディング・スターター-ブラック

source: QTY : 3
ja_jp: 数量 : 3

source: SHOP
ja_jp: ショップ

source: SHOP LAYOUTS
ja_jp: ショップ遅延数

source: Pagination
ja_jp: 改ページ

source: List View
ja_jp: 一覧表示

source: Background Mordern
ja_jp: 背景の<unk>

source: Fullwidth Layouts
ja_jp: 全幅レイアウト

source: Sidebar Layouts
ja_jp: サイドバーレイアウト

source: SHOP HEADING
ja_jp: ショップヘッダー

source: Small Heading
ja_jp: 小さな見出し

source: Banner Heading
ja_jp: バナー見出し

source: NEW
ja_jp: 新規

source: Dark Heading
ja_jp: 暗い見出し

source: Icon Category
ja_jp: アイコンのカテゴリ

source: Mini Category
ja_jp: ミニカテゴリ

source: Background
ja_jp: 背景

source: FILTER LAYOUT
ja_jp: フィルタリング

source: Top Filter
ja_jp: トップフィルタ

source: Drawer Filter
ja_jp: ドロワーフィルタ

source: Off Canvas Filter
ja_jp: オフキャンバスフィルタ

source: Brand Filter
ja_jp: ブランドフィルタ

source: Sticky Filter
ja_jp: スティッキーフィルター

source: Acordition Filter
ja_jp: アクロディションフィルター

source: PRODUCT LAYOUTS
ja_jp: 製品の開発

source: Sticky Details
ja_jp: 付箋の詳細

source: Sticky Center
ja_jp: スティッキーセンター

source: With Background
ja_jp: 背景付き

source: Gallery Basic
ja_jp: ギャラリーBasic

source: Slide Center
ja_jp: 中央にスライド

source: Slide Gallery
ja_jp: スライドギャラリー

source: Gallery Modern
ja_jp: モダンなギャラリー

source: PRODUCT TYPES
ja_jp: 製品の種類

source: Variable Image
ja_jp: 可変画像

source: Variable Select
ja_jp: 変数の選択

source: External / Affiliate
ja_jp: 外部/アフィリエイト

source: Boosted Sale
ja_jp: ブーストセール

source: PRODUCT EXTENDS
ja_jp: 製品の拡張

source: Promo Text
ja_jp: プロモーションテキスト

source: Trust Sale
ja_jp: Trust Sales

source: Featured Video
ja_jp: 注目の動画

source: Customize
ja_jp: カスタマイズ

source: Quickview-Popup
ja_jp: クイックビューポップアップ

source: TREND
ja_jp: トレンド

source: Quick Add to cart
ja_jp: カートにクイック追加

source: Product Hover Style 1
ja_jp: 商品ホバースタイル1

source: Product Hover Style 2
ja_jp: 商品ホバースタイル2

source: Product Hover Style 3
ja_jp: 商品ホバースタイル3

source: Product Hover Style 4
ja_jp: 商品ホバースタイル4

source: THEME ELEMENT
ja_jp: アイテム要素

source: Ajax Search
ja_jp: Ajax検索

source: Recently Products
ja_jp: 最近の商品

source: Social Share
ja_jp: ソーシャル共有

source: PAGES
ja_jp: ページ

source: DEMO LAYOUTS
ja_jp: デモラヨウツ

source: Full Screen
ja_jp: 全画面

source: Heading Background
ja_jp: 見出しの背景

source: Simple
ja_jp: 単純な

source: PRE-BUILD PAGES
ja_jp: 構築前のページ

source: About Us #1
ja_jp: #1について

source: About Us #2
ja_jp: 私たちについて #2

source: Contact Us #1
ja_jp: お問い合わせ #1

source: Contact us #2
ja_jp: お問い合わせ #2

source: FAQS
ja_jp: よくある質問

source: Login/Register
ja_jp: ログイン/登録

source: ECOMERCE
ja_jp: ECONERCE

source: Shop
ja_jp: ショップ

source: SINGLE POST
ja_jp: シングルポスト

source: No Sidebar
ja_jp: サイドバーなし

source: Right Sidebar
ja_jp: 右サイドバー

source: Standard
ja_jp: 標準

source: Audio
ja_jp: オーディオ

source: Video
ja_jp: ビデオ

source: Classic
ja_jp: クラシック

source: NEW PRODUCTS
ja_jp: 新しい製品

source: Mapex 30th Anniversary
ja_jp: Mapex 30周年記念

source: YC Combo Organ
ja_jp: YCコンボオルガン

source: Keyboard with USB MIDI
ja_jp: USB MIDIでキーボード

source: Electric Violin
ja_jp: 電気バイオリン(バイオリン)

source: Recording and Monitoring Bundle
ja_jp: 録音とモニタリングバンドル

source: BDK-1 Full Size Starter Drum
ja_jp: BDK-1 フルサイズスタータードラム型

source: Single Cutaway Electro Acoustic Guitar
ja_jp: シングルカットウェイ電気アコースティックギター

source: Terms &amp; Conditions
ja_jp: 条件 &amp; 条件

source: Products Return
ja_jp: 返品商品

source: Wholesale Policy
ja_jp: ホールセールポリシー

source: Infomation
ja_jp: 情報

source: Help Center
ja_jp: ヘルプセンター

source: Address Store
ja_jp: 住所ストア

source: Receivers &amp; Amplifiers
ja_jp: 受信機 &amp; アンプ

source: Newsletters
ja_jp: ニュースレター
